title: MyBaby
date: 2017-03-02 09:30:41
tags:
category:
---


    公元2017年2月10号，今天是个周五，我像往常一样下班回家，本来决定好了，去看看老表姑，都已经事先约定好了。
晚上到家什么都没吃，不知道是中午吃多了，还是知道你要来了，没有食欲。自己懒散的坐在椅子上，一边看着电影，
一边玩着游戏，时间慢慢的走着，没有发现竟然已经九点半了，是时候该给你妈聊聊视频了。每天九点半必须上线，问问你妈妈身体怎么样啊，
今天可好？有什么动静没？你妈说没有，说要和她你二姨聊天了，就说了几句就挂断了！
    我收好东西，准备睡觉了，大约是10点半，你小姑给我打电话，说“哥，爸妈都去医院了，给你打电话了没？” 我说没有啊，没人告诉我啊，
我赶紧拨通了你奶奶的电话，奶奶说没事，没事，正在去医院的路上，等我第二次打电话时，奶奶说“医生在给她检查呢，你也准备回来吧！”。
我发自内心的感觉应该没有什么大的问题，听说是肚子没疼，羊水先破了，到了医院检查后还有八个水。
    这是我也着急的不行，我赶快收拾东西，在滴滴上叫顺风车，最终有个先生是县城的，愿意拉我，因为他也要回去，正好他过来接我，我把能带回家的东西收拾完毕，
自己匆匆洗了个澡，我知道可能回去要在医院呆着几天，洗完澡，我看着还有剩下的鸡蛋，自己还没有吃饭呢，煮了六个，煮裂了两个，被我扔掉了，司机师傅两天到我住的地方，
大约三点多钟我就到了县医院，看到你的妈妈，还好那几天生小孩的比较少，我们家占了三个床，相当于一个单间了，你妈妈躺在床上，后来疼的一阵一阵，看着她可难受了，
这一晚是无眠的，到了五点钟，医生过来说让数着疼痛的时间间隔，如果是五分钟一次就告诉医生，大约到了早上八点医生上班，中途吃了饭，查过一次胎心，医生说没事，后来和医生说，
已经差不多间隔了，医生就领着你妈妈去检查，后来说开了两指，上午九点钟就让你妈妈进了产房我们就在外面等着，中午吃了中午饭，是奶奶在外面买的，还被医生说了，吃饭也要在产房外面，后来到了下午两点中，才开到了四指，上午的时候爷爷就回家了，剩下我和奶奶，到了下午四点大约开到了五指，这时候妈妈说感觉疼痛没那么疼了，后来医生说给妈妈打催产针，如果还是生不了的话就只能剖了，我在文件上签了字，我就去拿药去了，回来只有感觉没那么快，叫奶奶去买牛奶了一些吃的，我在门外等着。
    你妈妈前一个孕妇，快生了，叫家人拿孩子的衣服，我包被来，中间过了半个小时，就听见新生宝宝哭泣了，大约五点钟，你奶奶正好出去买东西，医生让拿你的包被和衣服，我赶快拿
过来，给了医生我就赶紧给你奶奶打电话，说赶快回来，医生要了衣服了，我坐在外面等啊，等啊，你二姨发微信问，生了没有啊，那时我紧张的手都有些发抖了，后来奶奶回来了，大约等了半个小时，有医生出来了，我就问我家那个怎么样了，医生说看见你的头了，奶奶说快了，快了，大约在六点的时候，就听见你在里面哇哇的大哭着，然后我和奶奶却乐了，你出生了，后来一个医生出来了，说了一些要打免疫球蛋白，医院这边没有，我说这些我们都知道，但是就是没说你是男孩还是女孩，后来有个医生出来拿着一些材料说是个男孩子，七斤，当时我觉得男孩女都好，只要你和妈妈平安就好，在过了一会，医生就把你抱了出来，让奶奶斜着抱你，可能怕你嘴里有羊水之类的呛到。
    出来你软绵绵的我不敢抱，全程都是奶奶抱着的，奶奶看着你大约八点的时候我在们外等着你妈，看到你妈的第一眼，就感觉欠她的太多了，脸上好多小黑点，我说了句“老婆辛苦了”，我
我就推回来你妈，移到床上，看见你是我们最大的幸福！
